# 【金东】封锁

4.5k字一辆地铁，未满十八的朋友请注意

大纲：两个人在地铁上萍水相逢一见钟情然后做了成年人的事情（其实只是小情侣的花样）HE HE HE

⚠️OOC+AU

⚠️ 粗口、公共场合，直白描写、初次见面即x，各种三观不正各种雷，慎入 ⚠️

请勿上升

题目和题材取自张爱玲短篇小说《封锁》

————————————



  G城这天气热极了。柏油马路在烈日下散发出焦臭的味道，驶过的铁皮的士上方也有热浪的痕迹。地铁站空调温度虽然打得极低，可惜挤满了人，密闭的车厢里仍有乘客带进来的各种汗臭味。

  傍晚的公共交通是社畜的天下。月台上的喧嚣淹没了地铁关门的警告声，可门一关上，车门安全装置封锁的气音清晰可闻。座椅，哪怕是爱心位，早便一位难求，许多穿衬衫打领带，或者登着细跟高跟鞋的人，在安静的三号线车厢里低头玩着手机。城市的重量压住了每个人的脖颈。

  谢金的身高在人群里绝对是鹤立鸡群的。只要他不去刻意驼背，头撞到车厢上方铁扶手之类的事情也时有发生。今天不巧，他开会的时候把手机的电量消耗殆尽，只能看着别人投身于电子屏幕的世界里干瞪眼。

  他在张望车厢四处，打发时间：面前的女人染了头发，可发根处已经掉色，一段时间没打理了；隔壁的男孩在给心上人发微信，嘘寒问暖，可惜对面只是发几个表情包敷衍着他。谢金也注意到，车厢里有人在偷瞄他。按他的身材长相，早就浸泡在了目光里，尤其是今天白衬衣和黑色领带，用潮流的词，就是还有几分像韩国欧巴。他礼貌地报以微笑，不少女孩子红了脸。

   但今天有点不一样，他注意到了一个男生。

  从前也不是没有男生向他伸出这样的目光，但那人实在太过惹眼。他的身高绝对超过了一米七五，一张脸虽然算得上好看，但眼角有一道显眼的刀疤，显得杀气腾腾，很容易就让人联想到社会上的人。可是——这样的人居然在偷瞄自己，还在自己发现之后，低下了头，摆弄早已不能亮屏的手机——欲盖弥彰。

  在发现手机没电之后，男人有些窘迫地抬起头，这个动作在谢金眼里甚至显得可爱。谢金就这样迎着他的目光，直到有一方再次低下头去。但他们对视得已经足够久，久到可以确认很多东西。

  列车到达了一个中转站，开门的时候，离开的人和涌入的人推搡在一起。谢金松开了握着的把手，借着人潮，被挤入列车深处，停在了那个男人身边，对方眼神略有拘束，但没有躲开。他看见男人的运动服因为后背的汗粘在了身上。

  没有戴戒指或耳钉。于是谢金俯下身在他耳边：“你是？”

  “嗯。”那人的回答简洁，但声音清澈。

  “我叫谢金。”“李鹤东。”

————————————


  李鹤东注意到谢金是必然的——这个人想忽略都难，他实在太高了。还有那个惹眼的鼻子，某种说法说，鼻子对应的是那处的尺寸。但最后让他的目光停留的，是谢金的眼神。那种同类之间的，试探而带着侵略气息的眼神。

  这人大概是不会让他压的。李鹤东得出结论。

  直到谢金来到自己身边，李鹤东才意识到那种身高带来的压迫感——他大概只能倚靠到他的肩膀，但他可以轻而易举地环抱自己，可以……

  谢金的发问打断了他的臆想。李鹤东意识到，在听完他的回答后，谢金的呼吸变得粗重了，目光哪怕在人海里，也透着难以掩盖的欲望。男人顶着一副金属眼镜，文质彬彬，看起来是平日里修养而压抑的，正因如此，此刻的欲望显得更加撩人。

  欲望压抑久了，是会反过来吃人的。李鹤东嗤笑，他决定奉陪。

  借着车厢的拥挤，谢金的手落在李鹤东的腰侧，如同情人般轻抚，再沿着腰部中线滑向股间，中指刮过股缝。在听到李鹤东急促地吸了口气之后，谢金轻轻笑了。李鹤东想，他实在太温柔了，连列车上打发时间的激情都需要前戏。若他们是一对恋人，做爱肯定是以热吻为开始，以耳鬓厮磨为结束。

  列车刹车准备进站，借着惯性，谢金整个人撞在李鹤东背后，敏感部位相蹭。谢金已经硬起来了，炽热的物件隔着裤子也能顶到他，尺寸可想而知。李鹤东的腿微微有点颤，在公共场合隔靴搔痒的事实太过冲击，周围人骚动着准备下车，推搡让谢金的胯下有一下没一下地戳着自己，要不了多久，自己的呻吟即将脱口而出。

  “……换个地方。”这种语气对于他李鹤东，已经算是央求。他或许没有意识到，自己的表情在高一个头的男人高自己一个头的男人眼里有多可爱。

  “好。”那人笑了，放开自己。两人随着人流，一前一后离开了密闭的车厢。

————————————

  谢金跟在自己身后进入厕所隔间的时候，在狭窄密闭的小空间里，高个儿男人的压迫感铺天盖地。本来是个很不错的性爱开始，只可惜谢金不慎失手把门摔上了，塑料门板发出轰然响声，他愣了愣才落下锁。李鹤东在心里把他划入了徒有其表的傻大个行列。

  与地铁上的主动相去甚远，在隔间里谢金反而不知如何面对李鹤东——哪怕二人共处一室，他永远是神色自若的样子。李鹤东叹了口气，把大个子男人推到隔板上，衬衫从裤子里抽出来，连带着那人身上的温度。“皮带自己解了。”

  似乎李鹤东的命令太过直白，男人先是愣了了，脸肉眼可见地红了，过了一两秒才匆匆撩起衬衫解裤带。李鹤东伸手把谢金已经半勃的玩意掏出来，握着柱身盘弄两下，手指圈着前端转弄，满意地看着手里物件的大小和硬度。

  谢金的喉结上下滑动了一下，他咽了口口水。李鹤东把他那玩意含了进去，用温暖湿润的喉舌紧紧包裹着，还用手照顾着囊袋。似乎只有男人最清楚令男人舒服的方法，几个深喉之后把那湿答答的那物吐出来，舌头从底部一直往上舔弄，直到刮过前方的沟槽，边舔边仰起头看着他——果不其然听见谢金喉咙里发出压抑的声音，东西在手里涨大了两圈。

  “艹，真会勾人。”李鹤东吞吐自己物件的时候，仿佛有电流从下方涌向全身，尤其是他看自己的样子，明明看起来凶悍得很，在谢金眼里是又勾又媚，他觉得再不松开自己就要交代在那人嘴里了。李鹤东识趣地放过了某个要强的人，顺便松了自己的牛仔裤扣子，抬头示意那人礼尚往来，让自己舒服一下。

  谢金几乎是扑过来的，像个未经世事的处男一样，一下就把自己的牛仔裤褪到脚踝处，露出李鹤东左腿的纹身。然后借助身高的优势，把李鹤东圈在墙和自己的怀抱之间，吐息喷洒在脖颈。隔着内裤蹂躏起李鹤东：“哟，只是舔别人的就硬了？”

  “您车上那几下性骚扰没算？”

  “可我只是碰了你……这儿。”戴着眼镜的男人笑眯眯的，手上的事情却一点也不绅士：反复揉捏着紧实的屁股，然后把人转过去，搂着腰用硬物挑逗着男人的股缝。

  “艹你，谢金。”

  “也不知道谁操谁。”内裤的防线也失守，谢金修长的食指探进李鹤东后面，一开始是漫无目的的探索，直到发现碰到那点李鹤东后面便会夹紧。是这儿了，谢金想。一边戳弄着那点，一边帮李鹤东打着手枪。他的指尖有点茧子，刮蹭得李鹤东又痒又爽，很快后面变得湿润，乖巧地容纳了第二根手指。

  从谢金的角度看过去，李鹤东的耳朵尖红了，但他一直忍住没发出什么声音，这点让他很不满意。他喜欢征服倔强的男人，尤其是看对方失态的样子。于是谢金俯下身，轻咬着那人的耳朵，舌头在耳廓里打转。李鹤东的后颈渗出了细密的汗。

  “别磨叽……赶快的。”李鹤东呼吸有些不稳，压低了声音对他说。

  “怕你疼。”谢金的手沿着t恤摸到李鹤东胸口，食指和中指掐弄那两个小点，直到它们充血。忽略了一点小肚子，李鹤东的身材还算紧实，摸起来手感刚刚好，还有点肉。李鹤东对身后的人默默翻了个白眼，不过是欲望的消遣，何必如此温存，提枪上阵就完了。

  反复确认李鹤东可以容纳自己后，谢金握住男人的腰，操了进去。“嘶……你大爷的。”一发到底的感觉太过刺激，李鹤东忍不住骂了出来：“干，刚刚还磨磨叽叽，怎么，嘶谢金！”他的声音却鼓励了身后的男人，握紧了自己的腰大开大合地干起来。

  那人的东西和身高成正比，填得李鹤东满满当当的，一下深一下浅干个没完。李鹤东的腰已经软了，要不是谢金顶着自己操，肯定已经滑了下去。自制力都留在嘴上，努力不在公共场合太放肆地喊出来。结果谢金是拿捏准了自己紧张，一开始还拿着腰，后来直接抱着自己顶得更深。

  “不行了爷们儿，轻点儿，啊。”

  “东东夹得真紧，哪像是要轻一点？”谢金敏锐地发现，只要碰到李鹤东深处某个点，后穴的软肉便会紧紧缠住自己，坏心眼儿地专门往那附近撞。弄几下之后，李鹤东已经瘫在了谢金怀里，前面的物件也渗出来点点液体，那男人还用大手握住李鹤东，慢条斯理地抚慰着他，拇指玩弄着顶端。

  驴的一样的大玩意使劲往敏感点干，前面还被人玩着，快感从脊椎攀上头皮，李鹤东已经没了脾气，软着身子靠在谢金身上：“要到了……让我去。”

  “东东可要说点好听的。”

  “你……艹。”谢金的脚专门往他纹身的小腿上蹭，李鹤东一阵头皮发麻，长串话儿只能变成几个脏字。谢金在他耳边喘着粗气，尾音上挑：“谁在艹你？”

  “谢金，谢金在艹……啊啊。”听见答复的男人似乎更加兴奋了，狠狠碾过李鹤东深处那点，然后停住，李鹤东在高个儿男人怀里猛地一颤，射了他一手都是。

————————————

  李鹤东点了根烟，打量着刚刚和自己春风一度的男人：他的头发和领带早就乱了，发丝垂在眼角，衬衫被扯得乱七八糟。厕所昏黄的灯在他脸上打下投影，显得有些颓丧。

  谢金推推眼镜，默默地看着他抽。不知道是不是灯光的原因，李鹤东觉得这个男人的眼神水汪汪的，仿佛某种被抛弃的大型犬。

  “你有男朋友吗？”李鹤东吐了口烟。

  “有，你呢？”

  “嗯。”

  又是一阵沉默。

  “少抽点吧，伤了那么好的嗓子。”谢金没头没尾就是一句。

  “跟我男朋友一样多事。”李鹤东笑，倒是按灭了烟，烟蒂丢在马桶里。谢金扣着他的后脑勺吻了上去，尝到了满嘴苦涩。这个吻越来越深，最后李鹤东被按着厕所隔板上使劲亲，谢金似乎要把这辈子的量都亲够似的，直到缺氧分开，两人轻轻喘着气。

  “就今天？”

  “就今天。”

  封锁住了一切动心的可能。

  第二次的性爱，谢金仿佛带着某种脾气，粗暴地抬起李鹤东一条腿便往里操。李鹤东一声闷哼，为了不失去平衡搂住面前的男人。谢金每一个冲刺都直直把他往墙上顶，塑料隔板被撞得哐哐响。

  “啊……别，你，会有人发现的。”他是没想到，这个斯文男人发起狠来，力气还挺大。谢金抱着那人坐在马桶座板上，因为体位进得更深了，李鹤东没忍住一下惊呼，下面又颤颤巍巍地站了起来。

  “东东想要就自己动。”谢金吻了吻他的脸颊，以表鼓励。

  “你丫的。”骂归骂，李鹤东自觉地摇晃起屁股，吞食那根大东西。每次进到深处，整个人腰便是软的，如此重复四五轮便没了力气。他的t恤被拉到了胸上，谢金低头啃着他胸前肿起来的两点，酥麻的感觉蔓延全身。

  “谢金……爷们儿，帮我……”

  “帮你什么？”男人故作无辜，歪着脑袋，却顶了顶胯戳得李鹤东又是一哼。

  快感逼得李鹤东无处可逃：“艹我。”

 肉刃一下子就贯穿柔软的内部。谢金握住李鹤东的屁股，大力蹂躏那两瓣臀肉，一下又一下侵犯到深处。似乎要被颠出去了，李鹤东紧紧抱住面前人，整个人挂在他身上接受操弄。积攒的快感越来越多，为了不叫出声来，狠狠咬住了谢金的肩膀，却不知道更是惹火。

  “东东，我想听你喊我的名字。”这种大开大合的操法，后穴东软肉都翻了出来。李鹤东生理性的泪水和汗水一直往下流，谢金抱住他，揉着他的头发，任由啃抓，上半身的温柔与下半身的粗暴显出了明显反差，骚话也没停过。

  “谢…金……”

  “谢金干得你舒服吗？”

  “舒服……艹，用力，啊。”

  内部紧紧裹着那物，谢金觉得自己要化在李鹤东里面了。李鹤东软着腰，喘息一直在他的耳边，就这样结合着拥抱，仿佛有一种地老天荒的错觉。

  谢金知道自己栽了。从人海中对上双眼开始。

  “东东，我们一起吧。”

  他想说的是，我们在一起吧。

  谢金对着李鹤东的敏感点一阵进攻，李鹤东已经被操得晕头晕脑了，顾不得礼义廉耻和公共场合，“谢金”、“谢爷”一通乱喊。内壁因为射精吸着谢金，白色的精液喷洒在两人之间，没过多久男人也交代在了他里面。白色的液体滴滴答答，顺着大腿往下滑。高潮的时候谢金吻了他，好似至死方休的缠绵。

  “谢爷……”

  “我在呢，东子。”

  “以后别玩这种了，累。”

  “好，都听你的。”
  
  我的心，除了你，对其他人都是封锁。


END




其实原文应该是一篇be，我一开始的大纲也是。最后谢爷手写了电话给东哥，字迹苍劲有力。东哥因为怕耽误两人的前程，直接撕了字条。后来写着写着，舍不得了，遂改成he。

希望大家都能开开心心的。
