# 【金东AU】黑吃黑 (短完)

扮猪吃老虎占有欲强金x嘴硬心软前老大东

pwp纯车车，未成年人慎入

雷：东哥有很多露水小情儿，谢爷是内鬼，两个都不是好人

本质上是批皮小甜文（吧），HE

请勿上升



  李鹤东怎么都没想到，自己在组织里苦苦寻找一个多月的内鬼，居然是前不久刚刚爬上自己床的谢金。

  两个名手下架着一个193的高大男人进来，对着那人腰就是一脚。男人闷哼一声跪在地上，低着头，垂下的刘海盖住了他的表情。他弓着腰，双手被捆在背后，金丝边珐琅眼镜摇摇欲坠地挂在耳朵上，样子落魄极了。

  李鹤东坐在一张绒布沙发上看着那男人。一开始先是自己走货有人在第三国港口使绊子，进而是层层遮掩的大笔资金流动，最后自己的几个亲信和小情儿接连人间蒸发……李鹤东捏紧了下属递过来的一张照片，上面是两个男人喝着茶说说笑笑，其中一个虽然没有露脸，但修长的四肢直接表明了他的身份，另一个则是道上出了名的，黑白通吃收钱办事的高峰高老板。

  好你个谢金，还有什么是我不知道的。

  谢金在李鹤东的组织里确实显得格格不入。他本是世家公子，留洋读过几年书，奈何家道中落，被迫回国寻找营生。虽然如此，他身上仍然有着书生斯斯文文的气质，刚来的时候，李鹤东还怀疑他连扳机都拉不开。

  但这人却是个货真价实的疯子，能笑着拧断人脖子的那种。上次和人交火，对方以人数优势占据上风，谢金愣是在伤了一条手臂的情况下，为李鹤东开辟出一条血路，直取对方老大。

  李鹤东对这个谢金很是满意，能打，聪明，懂事，而且，只听自己的话。组织里的人有看谢金地位如日中天不过眼的，在背地里唾骂他是李鹤东的狗。可谢金不仅知道这个外号，而且还很高兴似的。

  谢金还有一点深得李鹤东的喜爱：他是个温柔体贴的情人，乖巧听话不粘人，招之即来挥之即去。李鹤东喜欢他戴着眼镜给自己服务，手插在他柔软的头发里，把人用力向自己按。看他被呛得眼眶泛红，还努力“工作”的温顺样子。

  身居高位如李鹤东，身边莺莺燕燕自然是不会少，可只有这个谢金，做到了最后一步，还是在上面。某种程度上讲，他是最特别的那个。

  李鹤东并非没有设想过谢金就是那个叛徒，但面前的人领口还露着一截绷带，那是替他挡了致命一枪留下的痕迹。他决定再给他一次辩解的机会。

  李鹤东走到了谢金面前，拽着头发逼他抬头看着自己，还将照片拍到了他的眼镜上：“解释一下吧。”

  “东哥。”谢金突然嗤笑。李鹤东一愣，只见谢金轻易就挣脱了手上绳子的束缚，把面前的照片移开，露出那双笑意盎然的眼睛：“我对你可始终是一心意的。”

  情势急转直下，随着谢金笑眯眯地推好眼镜站起来，旁边待命的下属们忽然齐刷刷地离开房间，在听见关门落锁的声音后，道上叱咤风云的庞各庄李二忽然慌了神。他早就该意识到这个谢金有蛊惑人心的能力：眼前的兄弟全都倒戈了，组织还有多少人变成了他的眼线鹰犬，李鹤东不敢想。

  可眼前就是这个一米九几的男人带来的压迫感。李鹤东用尽自制力才没有后退，硬着头皮问道：“你想要什么？”

  “大兴那批货的渠道，还是……你要拿我去威胁大哥。”

  “谢金，我没有亏待过你吧。”

  “东哥，你是没有亏待我。”那姓谢的混蛋眨眨眼睛，心情很好似的钳住李鹤东的下巴：“可是我居然想要更多了。”

  在剑拔弩张的氛围里，谢金吻了下来。


  李鹤东瞪大了眼：哪怕他们之前已经发生了实质性的关系，自己却从来没有命令过他吻自己。而这个初吻并没有什么温柔可言，谢金按住李鹤东的后脑勺长驱直入，一寸寸掠夺本属于对方的空间，直到李鹤东嘴里泛起了血腥味才松开手。

  “我靠，你丫……”李鹤东往后退了几步，撞到了椅子边上。他抬手抹了抹嘴，看见手背上沾染了血迹，不知不觉嘴角已经被咬破了。谢金步步紧逼，反手就把李鹤东转身按进了沙发里。直到这时李鹤东才意识到，这个瘦瘦高高的男人爆发起来是多有力量。

  李鹤东的身子僵住了：谢金把手伸进了他的裤子里，还握住了那玩意。背后那人用气音在耳边威胁他：“东哥可要乖一点，才能少吃苦头。”说罢虎口环着柱身上下撸动，指尖的茧子搔刮着李鹤东的脆弱，如愿听见那人粗重不少的呼吸。

  谢金床上的技术从没让李鹤东失望过：那玩意大，懂得技巧，经常顶得李鹤东眼冒金星，只靠后面就能爽到。明明才发展成这种关系没多久，他们的身体居然出奇的默契，以至于被压在椅子里的李鹤东对谢金的触碰仍然起了反应。

  “艹…姓谢的你放开，你到底想干什么？”李鹤东骂得有些喘，底气明显不足。

  “你。”裤子的防线失守，谢金俯身在僵住了的李鹤东耳边：“我想干你。”

  谢金的手指细细长长，赏心悦目，伸进某个部位的时候也特别有优势。灵活的食指在内壁里探索，轻车熟路够到了那一点轻轻按压。李鹤东跪在沙发里的膝盖发了软，抓着沙发面咬着牙死不出声，后面却渐渐变得乖巧，容纳了第二根手指。

  谢金见他快跪不住了还倔，抬手给人了屁股一巴掌，饱满的臀肉上立刻浮现了掌印。被打了的李鹤东抖了抖，扭头瞪着谢金，却不知道自己眼眶已经泛红，像可怜兮兮的小动物。

  这一瞪，谢金彻底硬了，握着李鹤东的腰就把东西推了进去。没有充分准备的地方容纳大家伙十分吃力，进了一半便举步维艰。谢金见状也缓和下来，重新抚慰着软下来的小李鹤东，在耳边温声细语哄人放松。被强行占有的感觉过于鲜明，无奈两句身体太过契合，疼痛之余居然从深处蔓延出酥酥麻麻的快感。谢金的东西被渐渐容纳，小幅度的撞击已经能激出那人破碎的呻吟。

  “东哥明明是被强迫的，怎么还那么湿呀。”平时床上规规矩矩的谢金，荤话一句句往外冒。李鹤东低着头，露出一截光滑的后颈，谢金一边艹一边咬着人脖子，如同猛兽在标记和占有配偶。

  李鹤东又是羞又是疼又是爽，脑子里一片混乱，生理性的眼泪打湿了沙发面。他知道，在他允许谢金碰自己的时候，已经对他动了心了，没准要老大这个位置就是一句话的事儿。只是没想到，这人不仅大费周章把自己赶下位，还在当场羞辱自己。

  谢金把身下的人转过身，细细密密地用吻擦去脸上的泪。下面的动作却丝毫没有含糊，还故意狠狠地往那一点上撞，激得李鹤东脚趾头都蜷起来了，双腿无意识地攀上谢金的腰，把人撩拨得要命。

  “东哥。”谢金喘着气，平常梳得一丝不苟的头发早就散了，刘海垂在眼角，脸色阴郁：“你走神了。”始作俑者语气里居然带上了委屈，仿佛自己老大如此狼狈与他无关。

  他伏在李鹤东耳边，气息滚烫：“东哥你知道吗？你让那些男孩留在你怀里的时候，我有多想当着他们的面把你按着艹，让所有人知道，你李鹤东是我谢金一个人的。”

  “你……闭嘴艹。”被谢金的双臂桎梏之间无处可逃，李鹤东觉得自己要被嵌进沙发里了，只能握住那人的手腕，闭上眼睛自欺欺人：“我和他们哪个上过床？还被艹？我他妈不是你的是谁的……唔……！”

  没说完的话被谢金用吻堵住了。不知道是不是错觉，李鹤东感到谢金更加兴奋了，里面的东西都涨大了一圈。他破罐破摔地让那些羞耻的声音随着谢金的动作溢出来，因为比起刚刚粗暴的侵占，此时的谢金更像在讨好自己：疼痛的感觉已经被快感取代，谢金每一次抽送都可以带出黏腻的液体声。他一边向那一点冲击碾压，还伸手抚慰着李鹤东高高昂起的前面。李鹤东被吻得有些缺氧，却更是放大了肉体上的刺激，在临界的时候谢金却恶劣地用手指顶住前端，瞬间让他从云端坠落。

  “谢金……松手……”那根东西还在自己体内横冲直撞，在顶端徘徊的感觉正在灼烧李鹤东的理智。谢金的头埋在他的颈窝里，毛绒绒的发梢扎得他发痒，此时也成了一种刺激。

  “东哥，老大，命令我。”他眨眨眼，舌头舔过淡粉色的嘴唇。

  “谢金，让我射……啊……”话音刚落，谢金便握着自己的大腿大开大合地干起来，像是要把李鹤东艹怀上一样，狠狠地顶到深处再抽离，内部的软肉都被翻出来了。李鹤东被艹得失去了理智，指甲在沙发面上抓出一道道痕迹。被刀架住脖子也不眨眼的男人，此刻无暇顾及自己可能已经在谢金身下哭喊出来的羞耻事实。直到谢金释放在他体内，刺激得李鹤东浑身颤抖，呜咽着达到了一个干高潮，前端抽抽嗒嗒地射了谢金满手。

  “东东好棒。”谢金亲了亲他的发顶和眼角的疤。李鹤东还没缓过神来，被动地接受着亲吻，这是谢金第一次没有戴套，退出来的时候，白色的液体顺着光滑的大腿流下来，滴落在水泥地上。

  等我醒过来，就有你好受的。李鹤东翻了个白眼，耗尽体力倒在那人怀里。

  恶犬噬主，道上人还请多加小心。


END
