# 【金东AU】环游
深藏不露总裁谢/打工人东，HE

私设两人年龄相仿，都在30上下

请勿上升

————————————



   “谢文金你说，这加班日子什么时候是个头啊。”

   速食盒饭在7-11的微波炉里打转，盯着黄色的灯光，李鹤东忽然挑起了话头。

  被称为“谢文金”的男人左手奶茶右手咖啡，从收银台走了过来：“怎么了？东哥，这是你的鸳鸯奶茶。”

  看着那张充满好奇和关切的脸，李鹤东忽然说不出话。直到微波炉“叮”一声，打破了两人之间的沉默。

  “没事了，吃饭先。”

————————————

  谢文金是李鹤东组里新来的实习，初来乍到，本该看看报表、熟悉熟悉工作。但众所周知，实习也要承担端茶倒水之类被呼来喝去的活儿。

  本来新人老人之间的摩擦他也不管，坚持完实习期，等到下一批新人来就行。但这个大个儿不仅没有心眼，总是一副笑脸任劳任怨，而且运气奇差无比，实习期过了三个月了，组里还没来新人。李鹤东看不下去，就把人带到了身边。

  李鹤东很少对人好奇，但他在谢文金身上看到了自己的好奇心。

  有的时候他很想问面前的傻大个，为什么组里前辈明摆着欺负他，他还能笑盈盈地答应？为什么拿着屈指可数的实习工资，每天还能精神抖擞地打工？为什么明明知道今晚加班，还能说出“那就可以和东哥一起吃晚饭了”这种乐观的话？

  虽然，跟他这样笑意盎然而温和的人相处，确实令人愉快。

  这些天，李鹤东总是把谢文金幻视成一只摇晃尾巴的大狗，也许种类是金毛，毕竟都带个“金”。似乎是感受到了自己的帮助，谢文金也向他示起好来。比如每天放在他桌子上的早餐和鸳鸯奶茶，饭局上挡酒喝得摇摇晃晃的样子，还有那次雨天，把没带伞的自己送到车站，再独自走入雨中的背影。

  比起谢文金的示好，李鹤东不得不承认，他对谢文金的好奇已经超越了好奇本身，逐渐酝酿出不一样的情绪。毕竟没人能够拒绝小心翼翼的温柔。

  但李鹤东知道，谢文金不属于这里，他的小组这一方天地。才第一天就摸清了繁琐的程序，组会时一针见血的几个观点令人吃惊，工作的时候他似乎并不是初来乍到的新人，而是商场江湖纵横多年的老玩家。
  
  他的光芒只是暂时没有被人看见。而同样30岁的自己，似乎已经走到了职业的瓶颈。他没有任何理由留住谢文金，哪怕他总是笑眯眯的，管自己叫“东哥”。

  自美梦已变得不可追求，我便学会清风两袖。*

————————————


  谢文金晋升离开小组的那晚，李鹤东在家里做了一桌菜，为他饯行。三个多月的关系，两人早已从普通的上下级混成了患难与共的好兄弟，当然，还参杂着其他的情愫。谢金没有拦着他一瓶瓶往下灌，李鹤东最后醉倒在桌上，谢金拽着他，扶回卧室。

  李鹤东知道，谢金身上有很多秘密。但他猜不到，他不叫谢文金，他其实是这家公司的新任总裁，他也不是什么正人君子，还有，他喜欢李鹤东。

  谢金看着眼神迷蒙的，脸上有道疤的男人，想，他其实是个热心肠的好人。初次见面的时候，他正在教训骚扰女学生的古惑仔，自己在楼上目睹了一切，也因此选择了他的小组“实习”。而在他组里的时候，李鹤东也明里暗里阻止了老员工欺压新员工，这总是得罪人的。

  他知道李鹤东的小习惯，比如总是不坦率，心事都自己承担，情绪也极为内敛；比如虽然能喝，但本性还是爱甜的，连鸳鸯奶茶都要加糖。就像自己的笑，这个男人冷漠的外表只是他的保护色，里面的柔软细腻没人知道。

  李鹤东喝醉了，整个人靠在谢金身上。红着脸，不知道说了些什么，拽着自己的衣服没撒手，谢金只隐隐约约听到了“谢文金”这几个字。他忽然嫉妒起“谢文金”了。

  “东子，我在这。”

  “……留下。”李鹤东凑到谢金面前，摘掉了他的眼镜。被夜色吞没的字此刻清晰可闻。他望向谢金，那人微微吃惊的眼里满是月光。

  “我舍不得你。”

  谢金不是傻子，如果这还看不出李鹤东的真心，那他这几年白活了。董事会一天天催着他回去，意味着他要离开李鹤东身边。无论如何，他不想，也不能，失去李鹤东。

  “好。”

 于是谢金眯起眼，接受了一个醉意盎然的，生涩的吻。

  “东子，我们在一起吧。”

  这世界只有一种乡愁，就是你不在身边的时候。*


END


*出自小机场《美丽新香港》
