# 金东】欧阳瓜棚失手记
腹黑王爷谢x心软杀手东

庆祝金东铜矿的无脑小甜饼

架空背景，私设如山⚠️

请勿上升
————————————


  星月暗淡的晚上，夜深人静之时，一个身影轻轻绕过保卫，潜入到王爷府。只见那人轻功了得，闪转腾挪，没有一点声音便落在了房顶上，攀着飞檐，落在主宅卧室窗前。刀锋锃亮，映着月亮的寒光，也照亮了那人露出来的，有道疤的锐利双眼。

  蜡烛突然被点着了，室内大明。一个衣冠楚楚的高个子站在窗前，笑盈盈着看着来人：“欧阳先生，或者说，鹤东，别来无恙？”

————————————

  李鹤东，江湖人称东哥，是道上数一数二的杀手，平时以欧阳瓜棚的身份在瓦舍当厨子。李鹤东在家行二，大哥常年在外，他自小当家，厨艺自然是不错的。客人虽然对瓦舍的出品赞叹有加，但归根结底，还是来看戏的。

  谢家的公子沉迷瓦舍人尽皆知，只不过瓦舍掌勺的欧阳瓜棚先生觉得这人奇怪。天天往这跑的大有人在，这人虽然穿着打扮体面，可不去看戏捧角儿，次次围着一个厨子转像什么话。

  疑惑归疑惑，一来二去，两人混了个面熟。忙完了，主厨也能坐下和熟客说说话。李鹤东天生寡言，大半时间都是少谢爷在说，他偶尔递一句话以表回应。

  “您这菜，初尝虽味不惊艳，二三日未食却又想念起来。我倒想看看，是什么样的师傅能做出这样不普通的佳肴。”那人露出陶醉的神色来。

  瓜棚先生：“您过奖，在下不过是个普通人。您有空可以赏脸，多看看栏里面的角儿。”言下之意就是，您来这儿似乎本末倒置了。

  谁知道少谢没接他的话里话：“在我看来，您和那些名角儿，并未有所不同。”说完看向李鹤东，眼里亮晶晶的。

  李鹤东不置可否，举起酒杯，敬了谢爷。那人欣然接受。

  有谢爷这话在前，两人交情渐深，直到……一封委托，递到李鹤东面前，也就有了李鹤东夜潜谢府的前文。

————————————

  一把刀直直抵着少谢爷的脖子，却未伤到他笑容分毫。在欧阳瓜棚，不，是李鹤东的印象里，少谢爷是个爱笑的人，只不过那笑容七成是出于礼貌，三成是来自修养，疏离得很。

  李鹤东攥紧了刀：“你查过我。”

  “不然，你怎么出现在这里呢？”

  李鹤东虽然是个杀手，但职业素养极佳，所接都是大奸大恶之人，从不滥杀无辜。根据线人消息，这个谢王爷的罪名，就是色。

  李鹤东眯起眼，想了想，便松了刀。反正都被人发现了，干脆也把天聊开了：“你这人模狗样的东西，还叫自己采花贼。”

  “是采花贼，但这花，我还没采呢。”

  不知道何时，少谢爷已经逼到李鹤东面前，还没等他反应过来，就被那高个儿俯下身亲了。只不过二人身高差距太大，亲得磕磕碰碰，生涩得很。分开之后，李鹤东还没缓过来，少谢爷意犹未尽地嘀咕：“哎，没亲好，得再多试几次才行。”

  李鹤东这辈子唯一一次失手，就落在这个谢王爷身上。没想到这人力气那么大。被夺走武器按在主卧床上的李鹤东如是想。

  谢金压着他，呼吸粗重：“东东，你真不记得我了？”

  闻言，李鹤东暂时停止了挣扎，皱眉盯着身上那人看。这五官，还真的有些面熟……

  “你是谢金！”

  那次的目标是个截道悍匪，当地人苦不堪言。那日自己动手，刚好从匪人手里救下一户人家的车马，落下了个行侠仗义的故事来。

  马车的帘子被掀开，从里面下来了一个五官清秀的少年，把随身带玉佩递给他：“多谢少侠出手相救。在下谢金，此恩他日必相报。”那玉佩自己还留着，原想的是缺钱能卖掉换几个银子花，没曾想这一留就是五六年。
  
  李鹤东后背一凉，忽然意识到，这些年来寻仇的人是怎么一个个消失的。

  谢金看着有些出神的李鹤东，敛去了笑意，低头吻了吻他眼角的疤：“跟了我吧，东东，没人再会伤你。”

  李鹤东盯着他，黑夜里眼神澄澈：“谢家王爷，怎么就看上了一个厨子？”

  谢金笑眯眯的，垂下来的头发落在李鹤东两侧：“一见钟情。”

————————————

  坊间传闻四起：杀手李鹤东不知所踪，有人说因为刺杀谢家王爷失败被囚；名厨欧阳瓜棚先生被聘请到谢王爷府上，离开了瓦舍。谢金王爷大婚，娶的不是门当户对大小姐而是平民。

  谢金看着明媒正娶的夫人：夫人，香一个？

  李鹤东：您算个什么玩意儿，还啃，去你的吧。


END
