# 【金东AU】情深无贰（ABO）
世家公子深情A金x心思敏感小老板O东，HE

避雷：双向误会，非典型先婚后爱，私设如山，OOC，狗血！狗血！慎入！

微量金文预警

请勿上升，请勿上升！！

感谢@斡於兮 大大的剪辑《他》（BV1vb41157Z9）和梗授权

————————————



1

   李鹤东难得地踏入了谢金的书房。那是只属于谢金的空间，从公司回家后，谢总裁需要一个地方办公，因此书房便不可避免地充满了各种商业机密文件。李鹤东为了避嫌，从来不进入这个地方。

  “谢爷，我想跟您商量个事。”他的手攥在一起，稳了稳呼吸，语调平缓，和平时无二。

  谢金从文件里面抬起头，看着李鹤东眨眨眼：“怎么了东子？”

  “我们……离婚吧。”

  他曾经做过日久生情的美梦，如今到了梦醒时分。


2

  李鹤东和谢金的婚姻本就不存在真情实意，谢老爷子说了，不到他成家，公司的大权不会交到他手上。李鹤东是京城郭先生的干儿子，在饭局上一来二去便认识了。

  有头顶的大哥庇佑，李家老二成长为了个没什么野心的omega，平时干点自己酒馆的小买卖。老实、本分，这正好是谢金看中的。况且，李鹤东还有着可爱的，不符合年龄的稳重，和一张略带生涩的脸。

  结婚是谢金选的人，这暂时还是个Alpha为主导的世界。他向郭先生和李家兄弟提亲的时候，李云杰是震惊的。谢家的大少看上了自家“没出息”的弟弟。李鹤东却毫不犹豫地答应了，原因只有一个，从年少的惊鸿一瞥，他便爱惨了谢金。
 
  用流行的话说，谢金有个白月光。李鹤东一早便知道，从谢金毫不掩饰地保留二人合影。趁谢金不在的时候，李鹤东去偷偷看过，那是一个和自己三分相似的人，不同的是，那人眉宇间都是洒脱和傲气，而自己，早已随着时间的流逝失去了棱角。而且，谢金也开过玩笑，问他有没有考虑过减减肥。

  那少年清瘦，像极了曾经的他。旁边高个的男人笑意盈盈，望向少年，眼里是自己从来都没见过的放松和依赖。

  他有些嫉妒。




3
 
  忽略了这件事，李鹤东不得不承认，和谢金的婚姻还算愉快。

  谢金是个极为温柔的人，在这场以利益为基础的婚姻里面，他从没有一Alpha的身份强迫过李鹤东，也没有给他套上“总裁夫人”的枷锁，一直给予他极大的自由。除了这层婚姻关系，李鹤东的生活几乎没有一丝改变。

  他的脾气也很好，哪怕李鹤东一直冷着一张脸，也会笑眯眯地和他说笑。在他们的相处里，谢金承包了几乎绝大多数的话题，而李鹤东只在气口上，慢悠悠递一句话，通常引得谢金噗嗤一笑。

  “我和东子，真是相见恨晚。”

  李鹤东腹诽，你早干嘛去了，自己不知道吗。

  就连李鹤东的发热期，谢金也是极为照顾的。李鹤东不知道，他那时有没有做出什么荒唐事，比如哭着喊谢金的名字，缠着他撒娇，但谢金从来都陪在他身边，耐心地包容发热期omega的脆弱，克制地替他缓解，从不实质地发生什么。

  意识模糊时李鹤东抱着谢金，产生了他们能地老天荒的错觉，却在醒来后意识到，只可惜他不爱自己，只是温柔而已。




4

  在李鹤东和谢金婚姻的第四年，照片上的少年从国外回来了。

  谢金去见过他，也从不向李鹤东避讳，直说，我去见了张鹤文老师。哦对了，那人是个大学老师，从职业上也和谢金般配不少，至少和自己比起来。

  直到谢金在微博晒出两人的合照，一如当年的亲密，时光仿佛没有在那个那个少年脸上留下丝毫痕迹，他依旧保持着最初的灵气。

  张鹤文在下面评论：“我是不是胖了？”谢金回复：“健康最重要，这样挺好，可别减肥。”

  那一刻，李鹤东无数次的噩梦终于成为了现实。




5

  听完李鹤东的话，谢金“唰”一下站起来：“东子，你冷静冷静，怎么了。”

  “怎么了？能跟我说说吗？”

  “我就是……累了，谢爷。”他转身离开了书房，生怕在谢金面前流下眼泪，太不体面。

  背过身去的李鹤东不知道，那一刻谢金也红了眼眶。




6

  李鹤东当晚收拾好东西，回到了自己一开始在酒馆旁租的房子。出门的时候谢金没有拦，只是站在落地窗边，目送他走远。

  他还没敢告诉大哥，怕他为难谢金。包子和筱菊只当他俩吵架了，没咋在意，毕竟这四年来谢金李鹤东是公认的模范夫夫。

  李鹤东四年的心事，终究是消散在夜幕中。只希望自己，不要成为棒打鸳鸯的恶人。



7
  
  谢金一开始以为自己爱的是张鹤文。年少的心动总是突如其来，又随着那人的离开而褪去。

  和李鹤东的婚姻最初确实是无所企图的，除了“婚姻关系”本身，和朦朦胧胧的好感。但谢金逐渐意识到，自己不知不觉已经爱上了李鹤东，也许是因为等待自己回家的那盏灯，也许是因为生日时亲自下厨的长寿面，也许是因为处处替他着想的心思，谢金回过神来，已经陷进了名为“李鹤东”的温情漩涡中。

  只是李鹤东对自己一向是疏离的，哪怕自己使出浑身解数，也只能在他嘴角偷取一点笑意。

  只有在发热期，李鹤东才会向自己展现脆弱和依赖，会泪眼迷蒙地向自己撒娇，会在最高点呼喊自己的名字。谢金无数次忍不住，想要狠狠送进去，占有这个人，却害怕他清醒过来时无助而迷茫的眼神。

  算了，君子爱人，取之有道。

  郭先生曾经说过，李鹤东是个好孩子。缘既然来了，便要珍惜。谢金到最后，才领悟到，自己究竟失去了一块怎么样的璞玉。这一次，谢金慌了。

  想和他安安稳稳一辈子，哪怕他不爱自己。



8

  李鹤东病了，高烧。躺在屋子里浑身没有力气，只能打电话让筱菊帮忙抓点药。

  这一等便是到意识模糊，迷迷糊糊听到敲门也起不了身。只听得一声巨响，然后重重的摔门。

  再后来，忽然有人扶起了自己的头，在枕头上摆正，敷上凉毛巾降温。迷迷糊糊里面好像被人喂了水和药，自己只能艰难呢喃出一声谢谢，然后陷入黑暗的深眠。

  谢金看着病得哼哼唧唧的李鹤东，良久，吻上了那双有点干裂的唇。

  “听说，传染给别人就会好受了。”*



9 

  李鹤东醒过来的时候，手被谢金握着。那人伏在床边睡着了，却因为自己轻微的动作突然睁开了眼睛。

  “你怎么……”是病后沙哑的嗓音。

  “东子，要喝点水吗？还是吃点粥？”谢金一下子起了身，摸摸杯子，水有点凉了。

  你怎么不去陪你到老相好。李鹤东想说。

  “东子，你别生气，是筱菊说你病了，叫我来的。我敲门没人开，才撞开门进来。”谢金忙前忙后，乱糟糟的头发一抖一抖。

   “你突然说要跟我离婚，还病了，把我吓得。”语气里满是委屈。

  “您不和张老师过了？”

  “我和他？？？”谢金倒热水的手抖了一下：“我们就是普通朋友，你别想多……”突然又想起了昨天发的微博：“你要是不喜欢，我马上删了微博，还有我也不是觉得你胖，反而……”他顿了顿：“越看越可爱。”

  李鹤东脸红了红，不知道是因为发烧还是其他。

  “东东，我知道我们俩的结婚可能不是你的本意。我现在想重新追你，可以吗？”
 
  “我爱你。”

  谢金俯下身，望着李鹤东的眼睛，语气却是小心翼翼的。

  李鹤东就愣愣看着他，直到谢金不好意思地移开眼睛：“你也不用急着拒绝，我……唔” 没说完便被扯着衣领吻住了。


  “谢金，我也爱你。”

  看你表现。



10

  谢金把李鹤东接回了家，以恋人和丈夫的身份。这段婚姻还是持续了，只不过并不是以相敬如宾的姿态。

  李鹤东终于搬进了两人的卧室，据说如果不抱着他，谢金睡不着觉。李鹤东想至于吗，我又不会凭空消失。谢金说他怕。

  “东东，我要出门了，亲一个。”193的大个子凑在人耳边：“要昨天晚上你咬我那么狠的。”

  “去你的吧。”

  那人还是自顾自地在李鹤东脸颊上吧唧一口，然后心满意足地起身，留着腰酸背痛的李鹤东在床上休息。

  “东东，你愿意和我讲话我就很开心，不像以前，心思全靠猜。”哪怕是杀气腾腾的，谢金在心里补了一句。

  不合时宜的，李鹤东又想起了张鹤文，想到两人那张亲密的合影，和信任的眼神。那是他心头难以逾越的坎。

  但患得患失的不只他一个，一旦李鹤东脸色阴下来了，谢金膝盖就软了。

  “东东，以前都是我不对，让你吃醋没安全感，你要打就打要骂就骂。”西装革履的男人又窜回床上，紧紧抱着李鹤东：“千万别再憋在心里。”

  李鹤东拍拍谢金的背，忽然觉得那人傻乎乎的、孩子般的笑，也没那么碍眼了。毕竟，能让人丢掉智商的，也只有爱情了。

  不管过去多少错过，和你在一起，未来没有遗憾。

END




*来源自代餐bot，并没有科学依据，请勿模仿。

再次吹吹斡於兮老师的剪辑《他》虐得我心肝疼，于是乎想要虐虐谢爷（但好像不够狠QAQ），治愈自己。大辈儿就是要疼人嘛。

代入一下谢爷的视角，一直觉得东哥不爱他，也是很虐的。
