# 【金东】师爷今天rua到小黑猫了吗？
腹黑铲屎官金/别扭小猫咪东

酒后奶东，切切（谐音）警告⚠️未成年请注意

ooc警告！！

请勿上升

又名《小黑猫东会梦见40米粉色大刀吗》

————————————



  “李鹤东，就说你，勉强算个人类。”
  
  “是，您又算什么东西？”

————————————

  其实谢爷说得没错，他李鹤东算个人类已经勉强至极。

  周九良是橘猫修炼成精，这是全社公开的秘密。但鲜少人知道，李鹤东也是一只猫，而且是只黑猫精。

  刚在一起的时候，李鹤东就把这个秘密告诉了谢金。有周九良在前，多一只猫并不是令人震惊的事情。

  唯一令谢金难以接受的是，李鹤东从来不变回原型。有好几次，自己连哄带求，结果也只是台上挨多了几下扇子。

  直到鹤局酒馆顺利营业，迎来第一次扩建的时候，小李老板才松下一口气，任由着大家伙儿一顿灌。勉勉强强有了点酒意，其他酒友已经近乎不省人事了，纷纷被家属接走，李鹤东才是走路摇摇欲坠的状态。谢金当司机，滴酒未沾，眼看着李鹤东失去清明，而自己仍然清醒。

  他也很庆幸。

  虽然鲜少发生，但李鹤东喝醉了酒品很好，不吵不闹，静静窝在副驾驶上，卷着某人大两三号的外套睡觉。车停在了一处红灯前，谢金扭头看着旁边的李鹤东，忽然怀疑自己产生了幻觉：黑色的短发间，长出了两只同样黑色的猫耳，并且正随着那人的吐息一晃一晃。
 
  “谢爷……”

  那人呢呢喃喃，是酒后化不开的鼻音。

  “东子？”谢金轻轻唤了那人，判断李鹤东是不是真的睡着了。然后凑过去，盯着那对耳朵，犹豫着伸出了手——

  “滴滴——”后面的车开始鸣笛催促，红灯已经转绿，只好遗憾作罢。

  好不容易拖着醉鬼回到家，李鹤东的酒醒了一半，猫耳早就不知所踪，人坐在床尾眯着眼睛看着谢金：“爷。”

  “哎。东子你赶快喝点水睡……”端着水杯的谢金被猛地一拉，水尽数洒在了李鹤东怀里。 李鹤东本来穿的就是浅色T恤，湿了水后肌肉若隐若现。谢金咽了咽口水。

  “这衣服得换了。”谢金想，别和醉鬼计较了。正伸手掀了一半下摆，忽然手腕被人握住了：“爷刚刚，是不是想摸我的耳朵？”

  一双猫耳重新从发间出现，连带着一条尾巴在身后晃晃悠悠，和面前有刀疤的男青年实在格格不入，却显得更加可爱。

  谢金愣在了原地，任由那条毛绒绒的尾巴攀上自己的手臂。

  “爷，抱抱我。”

————————————

  谢金的吻总是温柔的，一如他给人的印象。他酷爱这种以接吻为开始的做爱——先从额头开始，吻过眼睛和眼角的疤，最后擒住双唇厮磨。李鹤东常常嫌弃他墨迹，却被一句“东子，我爱你”堵得不知说什么好。

  而今天，谢金的唇压住了那对猫耳朵，轻咬舔舐，直到李鹤东的呼吸开始紊乱，脸也红了起来。

  但猫咪的尾巴总是诚实的，比如此刻的晃动就显示了主人的不知所措。谢金早就以“湿了水就要脱掉”为借口，把李鹤东扒得一干二净，一只手把人圈在身下，另一只手不规矩地在人身上游走：从乳尖到敏感的腰侧，最后握住了小李鹤东打转。

  “谢…爷……谢金……”脆弱被握在手上，还被用附着茧子的指尖玩弄，纵使是“社会东”也难占上风，下面颤颤巍巍地站起，腰却软了下来，陷在床榻里，任大辈儿为非作歹：“嘶……你丫………”

  见那人还嘴硬呢，谢金俯身含住了小鹤东，终于如愿听到那只小猫咪发出断断续续的喘息：“谢金……你别……啊……”下面被温暖包裹，情欲和酒精一齐冲向大脑，李鹤东整个人轻飘飘的，尾巴也不听使唤地缠上谢金的手臂，轻轻撩拨。他自己也没办法控制，只能干脸红。

  真是太可爱了。谢金想。

  “松…开，要到了……唔……”李鹤东的手插进谢金柔软的头发里，轻轻推着那个人。谢金不但没放开，反而几个深喉，让李鹤东哼着交代在了自己嘴里，咽下去之后，和身下的人交换了一个饱含情欲的吻。

  李鹤东还躺在床上喘着气，谢金兀自从床头柜摸出润滑，倒在了手掌心。李鹤东本来眯着眼睛，看见谢金在捂热润滑剂之后，猫耳朵都竖了起来。谢金噗嗤一笑，急忙用吻安抚他。

  两人之间已经有了默契，就着润滑，敏感点被轻车熟路地找到和按压。小猫咪不安分地挣扎，尾巴却被紧紧握着，无处可逃。“谢金……！”谢金坏心眼地顺着尾巴往下撸，在尾骨的敏感带流连，李鹤东只觉得一阵电流涌向下腹，再次硬了起来。

  被喊到的人贴着他的耳朵，温热的吐息拂过耳畔：“东东，我要抱你了。”

  被称为“赛活驴”的男人不单是调门比较高，某个地方的尺寸也是惊人。哪怕做了润滑，刚刚进去的时候还是有点不舒服。李鹤东的耳朵都耷了下来，谢金一直伸手抚慰着小鹤东，直到李鹤东的喘息变了调，才一下推进到底。

  “谢爷……唔……”李鹤东就被大高个抱在怀里进出，拼命不让羞耻的声音溢出来，谁知道谢金偏偏喜欢这一套，变着法儿刺激他，深处的一点被反复撞击，大辈儿骚话也一套一套，什么“东东今天好软好主动”“东东舒服吗？”，逼得李鹤东主动吻上了那张连做爱都喋喋不休的嘴，得到了热情的缠绵作为回应。

  被推着翻了个身，李鹤东无奈地发现，后背位进得更深了。借助着身高差，李鹤东完全被谢金按着操，每次往前逃走却被干得更深，丢人的声音也难以克制，反而让谢金更兴奋了。

  “东东，以后多变回来可以吗？”

  “想得美……啊……谢金轻点儿……”

  “你答应我，我就轻点嘛。”

  谢金，我可能是猫，但你是真的狗。被逼上第二个高潮的李鹤东在心里骂道。

  李鹤东最后有没有求饶，有没有被谢金逼着喵喵叫，有没有答应谢金让他rua，已经昏睡过去的他不会告诉任何人。谢金则心满意足地吻了吻那双耳朵，搂着人进入梦乡。


————————————

  第二天天蒙蒙亮，谢金悠悠转醒，一伸手没抓到枕边的人，惊得突然睁开眼。

  只见一只小黑猫趴在他的被子上，肚皮起起伏伏，睡得舒服，昭示了昨晚的一切不是一场梦。
 

————————————

  “他呀，可奶了。”
  
  可惜你们感受不到。谢金在心里默默补上一句。

  只有我能看见。


END
